Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/528.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あら、結構いけるじゃない

source: 0001 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これなら手加減の必要は無いわね！

source: 0002 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによキョン、あんたはチェスの イロハも知らずに挑戦してきたの？

source: 0003 (528.ja) KYON (キョン)
ja: 少しぐらいは分かるんだが……

source: 0004 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いいこと、一回しか言わないから 心して聞きなさいよっ！

source: 0005 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 教えてくれるのか。なんと心優しい 女子なのだと感心することはない

source: 0006 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: きっと遊びたい一心なのだろう

source: 0007 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ポーンは直進のみ、初めだけ２マス 動かす事が出来て……

source: 0008 (528.ja) KYON (キョン)
ja: それぐらい知ってる

source: 0009 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、ルークはどう動くのか 言ってみなさいよっ

source: 0010 (528.ja) KYON (キョン)
ja: 縦横何マスでも行けるんだっけ？

source: 0011 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃ、ビショップはどうなの

source: 0012 (528.ja) KYON (キョン)
ja: 斜めなら何マスでもだったっけ？

source: 0013 (528.ja) KYON (キョン)
ja: ナイトは桂馬と似たような動き だったような気がするな

source: 0014 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、分かってるんじゃない

source: 0015 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だったら勝負よ、キョン！

source: 0016 (528.ja) KYON (キョン)
ja: テーブルを叩くな。紙相撲じゃない んだから

source: 0017 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キングが倒れたらあんたの負けよっ

source: 0018 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: などといいつつ、ハルヒはチェスに 夢中になりはじめた

source: 0019 (528.ja) KYON (キョン)
ja: むう。手強いな

source: 0020 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンのくせにやるわね

source: 0021 (528.ja) KYON (キョン)
ja: 俺のくせにってのはよせ

source: 0022 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしの相手が出来るなんて大した ものだって誉めてるのよ

source: 0023 (528.ja) KYON (キョン)
ja: ああそうですか

source: 0024 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒのチェスの腕前がどれほどか は知らないが、かなり出来るとみた

source: 0025 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ああもうっ、ナイトに睨まれていて 動きが取れないわよっ

source: 0026 (528.ja) KYON (キョン)
ja: おおっ、それはいいことを聞いた

source: 0027 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、意識してそこに置いたん じゃなかったのっ！

source: 0028 (528.ja) KYON (キョン)
ja: なんとなく、だな 聞いて良かった、動かすのはやめだ

source: 0029 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、キョン如きが生意気だわっ

source: 0030 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは本気でチェスにのめり 込んでいる様子だ

source: 0031 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: このまま白熱してくれれば……

source: 0032 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: よしっ、これでどう！

source: 0033 (528.ja) KYON (キョン)
ja: やるな、でも甘いぞ、ハルヒ

source: 0034 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンの分際で、身分を弁えなさい よ

source: 0035 (528.ja) KYON (キョン)
ja: 手加減無しって言ったのはおまえだ

source: 0036 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: わかったわ……じゃあ、この手で どう？

source: 0037 (528.ja) KYON (キョン)
ja: ぐっ、……やるな、ハルヒ

source: 0038 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: かなりの接戦になってきたらしい ハルヒは時間も気にせず遊んでいる

source: 0039 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 気をつけなければならないのは俺が 勝って不機嫌にさせることだが……

source: 0040 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふふーん、これでチェックよ

source: 0041 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 早く勝たせても、同様に意味がない

source: 0042 (528.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒ、それ、待ったに出来ないか

source: 0043 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さっき、あんたに塩を送ったでしょ だから待った無しっ！

source: 0044 (528.ja) KYON (キョン)
ja: 容赦ないなあ……じゃあ俺も

source: 0045 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、それってアリ？

source: 0046 (528.ja) KYON (キョン)
ja: いや、正攻法だぞ

source: 0048 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なかなかの接戦のため、ハルヒは 夢中で盤面を見つめている

source: 0049 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 気づかれないように時計を見ると もうすぐ時間になろうとしている

source: 0051 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ここはあっさりハルヒに勝ちを 譲るべきかな

source: 0052 (528.ja) KYON (キョン)
ja: ……わかった、今度は俺が塩を送る 番だな

source: 0053 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしに勝ちを譲るつもりなのっ そんなの勝ってもうれしくないわよ

source: 0054 (528.ja) KYON (キョン)
ja: 勝ちは譲らないけど、この駒は無し にする。借りは返さないとな

source: 0055 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: けっこう律儀じゃない

source: 0056 (528.ja) KYON (キョン)
ja: 借りは返す。当然だろ

source: 0057 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これでハルヒの勝ちが決まった

source: 0058 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 結構いい勝負だったわね まさか、キョンがここまでやるとは

source: 0059 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: とりあえずは勝ててご満悦といった ところらしい

source: 0060 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの勝ちが決まれば 不機嫌になることもあるまい

source: 0061 (528.ja) KYON (キョン)
ja: どうした、ギブアップか？

source: 0062 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによっ じゃあ……これでどう！？

source: 0063 (528.ja) KYON (キョン)
ja: チェックメイト

source: 0064 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: はあ……

source: 0065 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒにチェスで勝てるとは 正直思ってもみなかったな

source: 0066 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンって意外に手強かったのね

source: 0067 (528.ja) KYON (キョン)
ja: おまえが舐めてかかるからだ

source: 0068 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 腹が立つより、がっかりだわ

source: 0069 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: #P05“勝利の味”#P01は、あまり心地良い ものではないな

source: 0070 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あっ！

source: 0071 (528.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 大変っ、時間がっ！！

source: 0072 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ふう……

source: 0073 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ここから昇降口まで走ったところで ハルヒは時間に間に合わない

source: 0074 (528.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんとか引き留めることに成功した のはいいのだが……

source: 0075 (528.ja) KYON (キョン)
ja: 俺の似顔絵がずらりと並んでいる さまは、ちょっと複雑な感じだね

source: 0076 (528.ja) INFO (CHOICE)
ja: 指摘する

source: 0077 (528.ja) INFO (CHOICE)
ja: 指摘しない

source: 0078 (528.ja) INFO (CHOICE)
ja: 勝ちを譲る

source: 0079 (528.ja) INFO (CHOICE)
ja: 負かせる
